MENSAGEM: Em 25 de setembro de 2015, 193 líderes mundiais comprometeram-se com 17 Metas Globais para alcançar 3 objetivos extraordinários nos próximos 15 anos. fonte: <http://www.globalgoals.org/pt/>. PERGUNTA: Qual é o título e breve descrição da meta número #1? Vc deve enviar ao professor os seguintes itens: - Este arquivo de instruções decodificado. - A resposta para a pergunta acima em um arquivo separado e criptografado de acordo com a cifra de Vigenère, utilizando a chave SHAME. - Código fonte do programa de encriptação e decodificação. Faça um zip da pasta com os arquivos acima citados e envie através do link abaixo: https://www.dropbox.com/request/mcjYC274pLSDTK3qWvsC
