Mensagem para: Grupo 02 Em um arquivo .txt responda a seguinte pergunta: Teerã é a capital de qual país? Posteriormente, vc deve enviar ao professor os seguintes itens: - Este arquivo de instruções decodificado. - O arquivo com a resposta para a pergunta criptografado com a cifra de César (k = 3). - Código fonte dos programas de encriptação e decodificação. Faça um zip da pasta com os arquivos acima citados e envie através do link abaixo: https://www.dropbox.com/request/6HkVNpexYJ8m9UwEWylm Obs: não serão aceitos arquivos enviados por email, uma vez que a decodificação correta do link faz parte do exercício. Cada aluno grupo um link próprio.
